爲了成爲全國最強的高中籃球選手
這個新目標
流川楓幹勁十足地練球
那個小子
已經成爲名符其實的王牌球員了
流川楓確定了明確的目標
變得輕鬆了呢
這樣就好
對於這樣的流川楓
櫻木的競爭意識變得越來越強烈
我絕對
絕對不會輸給流川楓的
但是
流川楓根本就沒把櫻木放在眼裡
我想找你一對一 可以嗎
就這樣
決定湘北王牌的
三井對決流川楓的一對一開始了
湘北真正王牌
他們想做甚麼
怎麼了
來吧
好快
三井學長被越過了
還真是驚險
接下來換我了 流川楓
加油 加油 小三
加油啊 小三
你給我專心練球
三井 流川楓
千萬不要輸給那隻臭狐狸 小三
注意力要集中 櫻木花道
好啦
我回來了
哥哥 你回來了
你今天比平常早回來啊
是 我的腳現在沒法太勉強
怎麼了 那麼匆匆忙忙的
有客人嗎
鞋子好大
來了個超厲害的人
你回來了
杉山先生
打擾你了
我是深澤體育大學的教練唐澤
你好 赤木同學
全國籃壇的名人爲甚麼會來我們家
你看 我要到了他的簽名
剛憲 你過來這邊坐
失禮了
我們剛在說
今年神奈川出現了
不少很不錯的中鋒
赤木同學
首先是翔陽高中的花形透
海南附屬的高砂一馬
還有陵南高中的魚住純
可是 這些人當中
我對於湘北高中的
赤木剛憲評價最高
我也是這麼想的
太棒了
我想你應該知道
深澤體育大學的籃球隊
是全國第一的
你願不願意到我們隊裡來 赤木
我真的是很羨慕他們
他們天生就有打籃球的天份
我時常會羨慕他們
我再怎麼努力也追不上他們
講到才能
沒有人可以跟我
天才櫻木花道相提並論
我這個天才 完全被無視了
越過去了
多謝指教了
沒有入
可惡
打得好激烈
到現在爲止還沒有人入球
他們兩個人都守得非常緊
不 流川楓的攻勢比較有壓迫性
小三 你在做甚麼 不要輸
吵死人了
你給我閉嘴滾去練基本動作
流川楓
雖然我早就知道這小子的身高
速度 力道都不錯
但是現在的他已經不只是如此了
流川楓那小子 發生了甚麼事嗎
他身上似乎開始萌發出
一股前所未有的強勁力量
從內噴發出的力量
可是 我不能輸給
這個一年級的小子
先成爲全國最強的
高中籃球選手吧 流川楓
全國最強的高中籃球選手
我不會輸給任何人
流川楓越過去了
不 還不行
你還太嫩了
射籃的路線已經全部封死了
甚麼
還能那樣啊
流川楓把三井壽擊敗了
流川楓
幹嘛
我們兩個也來一較長短吧
甚麼
我是說我們兩個也來比一比高下
你認爲怎麼樣 流川楓
那個臭小子
又想玩真的了
他根本不是流川楓的對手嘛
太好了
不必了
櫻木花道 你太礙事了
練基本動作去
甚麼
說的對 去練基礎 基礎
你還沒練完呢 櫻木花道
彩子姐 你也這樣對我
我絕對不原諒你們
對了 剛才是你先攻
現在我還有一次進攻的機會
你計較輸贏到這種程度啊
再來一球我也無所謂
我才不想被你這麼說
最後一球
沒問題
是三分球
贏了 三比二 是我贏了
真是卑鄙
這種做法真是有夠小人
怎麼樣 就算是耍了手段
剛才應該是我贏了
你踩到了
你的腳踩到線了
你說甚麼 你說甚麼 你說甚麼
比分相同 需要打延長賽
我才沒有踩到線呢
也只有你一個人看到了吧
我一晃就看見了
你說謊
我才沒有說謊呢
我明明有看到 一晃而過
你沒有看到
我有看到
我明明有看到
根本就沒這回事
你這個傢伙就這麼想贏球嗎
好了好了 我知道了 你們兩個
就交給我天才櫻木花道
來做個判決吧
他勝利
總算可以告一個段落了吧
你少管閒事
你不服從我這個天才的判決嗎
那就跟我一決勝負吧
等一等 流川楓
你想逃了嗎
跟我較量真的有這麼恐怖嗎
你說甚麼
這麼說來 我們還沒好好比過一場呢
我才不管你是全縣五強 還是新人王
你能保證你一定能贏我嗎
沒想到深澤體育大學竟然看中我
親自上門了
好厲害 好厲害啊 哥哥
但是 在全國而言你
只不過是個無名小卒而已
你說的一點也沒錯
我第一次打全國大賽
也是在高三的那一年夏天
在那之前 我的情況剛好跟你很類似
那個時候我們的球隊
也是只靠我一個人
但是我們終究還是打進了全國八強
從那開始 我的人生有了新的轉變
爲了讓我周圍的人能夠接納你
你必須在全國大賽中有好的表現
我並不想在這裡給你施加壓力
可是 赤木同學
向著全國八強進軍吧
恕我直言 杉山先生
我們湘北隊並不是光靠我一個人
現在我想讓全國都快點看見
湘北這個球隊的實力
哥哥
而且 我們的目標不是要打進前八強
我的夢想是要稱霸全國
今天就到此爲止了
走吧 走吧
我們不能再看下去嗎
爲甚麼
好像會很有意思啊
好想看他們兩個人的對決啊
對啊
用一般常理來判斷的話
應該是流川楓佔上風才對
可是櫻木的話
他也有勝過赤木隊長的先例啊
總而言之 對於櫻木
是不能用常識去判斷的
對 他總是不按牌理出牌
從那個時候開始
他也累積了不少實戰經驗
也許會跌破大家的眼鏡哦
爲甚麼不讓大家看
在大家的面前打的話
受到的刺激就太大了
尤其是那個傢伙
這麼說來
那我們就先告辭了
我們期待你在全國大賽的表現
赤木同學
是 我一定會發揮出最佳實力
告辭了
真的太厲害了 哥哥
全國最好的深澤體育大學
竟然看中你啊
目前還沒確定去那裡
最重要的是要如何稱霸全國
流川楓 你不可能手下留情吧
怎麼可能
果然如此
櫻木他現在怎麼樣了
我們還是也別看了
我們就在這裡等著他出來吧
你現在向流川楓下戰書
還爲時過早了
老實跟你們說
就連我都沒有把握能夠打贏他呢
事實上 剛才你也輸了
混蛋 剛才明明是我贏的
比分三比二
對於才入部三個月的櫻木來說
這負擔太重了
就算是天才也不行啊
聽著你們安慰我 我都想哭出來了
你先把跟流川楓決勝負的事情
擺在一邊吧
現在你要打倒的 還有別人
沒錯
就是打進全國大賽的各路強敵呀
還有那個傢伙
真抱歉
森重寬
赤木他一定可以成爲
全國首屈一指的中鋒
他膽量不小啊
稱霸全國啊
我倒想看看
他能朝著這個夢想跑到多遠
深澤體育大學
深澤體育大學竟然看中了我
聽好了 櫻木花道
籃球運動員 必須文武全才
你有好好準備期末考試吧
甚麼嘛
四五科不合格也不用在意嘛
你不知道校規嗎
考試四科以上不合格的人
沒法參加全國聯賽
甚麼
你騙我的吧
男兒當入樽
全國大賽危機
你會看的吧